Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you added {productname} {productnumber} as an extension during {sl-micro} {microversion} installation then you can skip this procedure. However, optionally you may skip registration during {sl-micro} {microversion} installation by selecting the btn:[Skip Registration] button. This section provides steps on registering your products after {sl-micro} {microversion} installation.
ko: {sl-micro} {microversion} 설치 중에 {productname} {productnumber}을(를) 확장자로 추가한 경우 이 절차를 건너뛸 수 있습니다. 그러나 선택적으로 btn:[등록 건너뛰기] 버튼을 선택하여 {sl-micro} {microversion} 설치 중에 등록을 건너뛸 수 있습니다. 이 섹션에서는 {sl-micro} {microversion} 설치 후 제품 등록에 대한 단계를 제공합니다.
zh_cn: 如果您在安装 {sl-micro} {microversion} 期间已将 {productname} {productnumber} 添加为扩展，则可以跳过此过程。不过，您也可以选择在安装 {sl-micro} {microversion} 期间单击 btn:[跳过注册] 按钮来跳过注册。本节提供了在安装 {sl-micro} {microversion} 后注册产品的步骤。

source: The following steps register a {productname} {productnumber} extension with the {x86_64} architecture and thus require a registration code for the {x86_64} architecture. To register {arm} or {s390x} architectures use the correct registration code.
zh_cn: 以下步骤将注册 {x86_64} 体系结构的 {productname} {productnumber} 扩展，因此需要提供适用于 {x86_64} 体系结构的注册代码。要注册 {arm} 或 {s390x} 体系结构，请使用正确的注册代码。

source: Procedure: Registering from the command line
ko: 절차: 명령줄에서 등록
zh_cn: 过程：从命令行注册

source: List available extensions with the following command:
zh_cn: 运行以下命令列出可用扩展：

source: From the list of available extensions, select the one you wish to install:
zh_cn: 从可用扩展列表中选择一个要安装的扩展：

source: If installing the Server, use your {productname} Server Extension {productnumber} x86_64 registration code with following command:
zh_cn: 如果要安装服务器，请使用您的 {productname} Server Extension {productnumber} x86_64 注册代码运行以下命令：

source: If installing the Proxy, use your {productname} Proxy Extension {productnumber} x86_64 registration code with following command:
zh_cn: 如果要安装代理，请使用您的 {productname} Proxy Extension {productnumber} x86_64 注册代码运行以下命令：

source: Update the system
ja: システムの更新
ko: 시스템 업데이트
zh_cn: 更新系统

source: Procedure: Updating the system
ko: 절차: 시스템 업데이트
zh_cn: 过程：更新系统

source: Log in as *root*.
ja: **root**としてログインします。
ko: **root**로 로그인합니다.
zh_cn: 以 *root* 身份登录。

source: Run **transactional-update**:
ja: **transactional-update**を実行します。
ko: **transactional-update** 실행:
zh_cn: 运行 **transactional-update**：

source: {sl-micro} is designed to update itself automatically by default and will reboot after applying updates. However, this behavior is not desirable for the {productname} environment. To prevent automatic updates on your server, {productname} disables the transactional-update timer during the bootstrap process.
ko: {sl-micro}는 기본적으로 자동으로 업데이트되도록 설계되어 있으며, 업데이트를 적용한 이후에는 재부팅됩니다. 그러나 {productname} 환경에서 이는 올바른 동작이 아닙니다. {productname}은(는) 서버에서 자동 업데이트를 방지하기 위해 부트스트랩 프로세스 중에 트랜잭션 업데이트 타이머를 비활성화합니다.
zh_cn: {sl-micro} 设计为默认自动更新，并会在应用更新后重引导。但是，这种行为对于 {productname} 环境而言是不利的。为了防止服务器自动更新，{productname} 会在引导过程中禁用 transactional-update 计时器。

source: If you prefer the {sl-micro} default behavior, enable the timer by running the following command:
ko: {sl-micro} 기본 동작을 사용하려면 다음 명령을 실행하여 타이머를 활성화합니다.
zh_cn: 如果您希望保留 {sl-micro} 的默认行为，请运行以下命令来启用计时器：

source: Prepare {sles} {bci-mlm} host
ko: {sles} {bci-mlm} 호스트 준비
zh_cn: 准备 {sles} {bci-mlm} 主机

source: Alternatively, you can deploy {productname} on {sles} {bci-mlm}.
ko: 또는 {productname}을(를) {sles} {bci-mlm}에 배포할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，您也可以在 {sles} {bci-mlm} 上部署 {productname}。

source: The following procedures describe the main steps of the installation process.
ko: 다음 절차에서는 설치 과정의 주요 단계를 설명합니다.
zh_cn: 下面的过程介绍安装流程的主要步骤。

source: Install {productname} extensions on {sles}
ko: {sles}에 {productname} 확장 설치
zh_cn: 在 {sles} 上安装 {productname} 扩展

source: Procedure: Installing {productname} Extensions on {sles}
ko: 절차: {sles}에 {productname} 확장 설치
zh_cn: 过程：在 {sles} 上安装 {productname} 扩展

source: Locate and download {sles} {bci-mlm} [literal]``.iso`` at https://www.suse.com/download/sles/.
ko: https://www.suse.com/download/sles/[]에서 {sles} {bci-mlm} [literal]``.iso``를 찾아 다운로드합니다.
zh_cn: 访问 link:https://www.suse.com/download/sles/[]，找到并下载 {sles} {bci-mlm} [literal]``.iso``。

source: Make sure that you have regsistration codes both for the host operating system ({sles} {bci-mlm}) and extensions
ko: 호스트 운영 체제({sles} {bci-mlm}) 및 확장 기능 모두에 대한 등록 코드가 반드시 있어야 합니다.
zh_cn: 确保您拥有宿主操作系统 ({sles} {bci-mlm}) 和扩展的注册代码

source: Start the installation of {sles} {bci-mlm}.
ko: {sles} {bci-mlm} 설치를 시작합니다.
zh_cn: 启动 {sles} {bci-mlm} 的安装流程。

source: On the [literal]``Language, keyboard and product selection`` select the product to install.
ja: [literal]``Language, Keyboard and Product Selection``（言語、キーボードおよび製品の選択）で、インストールする製品を選択します。
zh_cn: 在[guimenu]``语言、键盘和产品选择``中选择要安装的产品。

source: On the [literal]``License agreement`` read the agreement and check [guimenu]``I Agree to the License Terms``.
ja: [literal]``ライセンス契約``で契約を読み、［[guimenu]``I Agree to the License Terms``（ ライセンス条項に同意します）にチェックを付けます。
ko: [literal]``라이선스 계약``에서 계약서를 읽고 [guimenu]``라이선스 약관에 동의합니다``에 체크 표시합니다.
zh_cn: 在[literal]``许可协议``中，阅读协议并选中[guimenu]``我同意许可条款``。

source: Select the registration method. For this example, we will register the server with SUSE Customer Center.
zh_cn: 选择注册方法。在本示例中，我们将在 SUSE Customer Center 中注册服务器。

source: Enter your registration code for {sles} {bci-mlm}.
ko: {sles} {bci-mlm} 등록 코드를 입력합니다.
zh_cn: 输入 {sles} {bci-mlm} 的注册代码。

source: Please note that for {sles} {bci-mlm}, you are required to have a valid {sles} subscription and corresponding registration code, which you must provide on this screen. You will be required to enter the {productname} Extension registration code below.
ko: {sles} {bci-mlm}의 경우 유효한 {sles} 구독과 해당 등록 코드가 필요하며, 이 화면에서 이를 입력해야 합니다. 아래에 {productname} 확장 등록 코드를 입력해야 합니다.
zh_cn: 请注意，对于 {sles} {bci-mlm}，您需要拥有有效的 {sles} 订阅及相应的注册代码，并在此界面提供。您还需要在下方输入 {productname} 扩展的注册代码。

source: In the screen [literal]``Extensions and Modules Selection`` check the following:
ja: [literal]``拡張とモジュールの選択``で、以下にチェックを付けます。
zh_cn: 在[literal]``扩展和模块选择``屏幕中，选中以下几项：

source: Select the {productname} Server Extension to install the Server, or the {productname} Proxy Extension to install the Proxy.
zh_cn: 选择 {productname} 服务器扩展以安装服务器，或选择 {productname} 代理扩展以安装代理。

source: Basesystem Module
ja: ベースシステムモジュール
zh_cn: Basesystem 模块

source: Containers Module
ja: Containersモジュール
zh_cn: Containers 模块

source: When the installation completes, log in to the newly installed server as root.
ja: インストールが完了したら、rootとして新しくインストールしたサーバにログインします。
zh_cn: 安装完成后，以 root 身份登录新安装的服务器。

source: Update the System (optional, if the system was not set to download updates during install):
zh_cn: 更新系统（可选，如果在安装期间未将系统设置为自动下载更新）：

source: If you added {productname} {productnumber} as an extension during {sles} installation then you can skip this procedure.
ko: {sles} 설치 시 {productname} {productnumber}을(를) 확장 기능으로 추가한 경우 이 절차를 건너뛸 수 있습니다.
zh_cn: 如果您在安装 {sles} 期间已将 {productname} {productnumber} 添加为扩展，则可以跳过此过程。

source: However, optionally you may skip registration during {sles} installation by selecting the btn:[Skip Registration] button. This section provides steps on registering your products after {sles} installation.
ko: 그러나 {sles} 설치 중 btn:[등록 건너뛰기] 버튼을 선택하여 등록을 건너뛸 수도 있습니다. 이 섹션에서는 {sles} 설치 후 제품을 등록하는 단계를 제공합니다.
zh_cn: 不过，您也可以选择在安装 {sles} 期间单击 btn:[跳过注册] 按钮来跳过注册。本节提供了在安装 {sles} 后注册产品的步骤。

source: The following steps register a {productname} {productnumber} extension with the {x86_64} architecture and thus require a registration code for the {x86_64} architecture.
ko: 다음 단계에서는 {x86_64} 아키텍처로 {productname} {productnumber} 확장을 등록하므로 {x86_64} 아키텍처에 대한 등록 코드가 필요합니다.
zh_cn: 以下步骤将注册 {x86_64} 体系结构的 {productname} {productnumber} 扩展，因此需要提供适用于 {x86_64} 体系结构的注册代码。

source: To register {arm} or {s390x} architectures use the correct registration code.
ko: {arm} 또는 {s390x} 아키텍처를 등록하려면 올바른 등록 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 要注册 {arm} 或 {s390x} 体系结构，请使用正确的注册代码。

source: If installing the Proxy, use your {productname} Proxy Extension {productnumber} x86_64 registration code with the following command:
ko: 프록시를 설치하는 경우, {productname} 프록시 확장 {productnumber} x86_64 등록 코드를 다음 명령과 함께 사용합니다.
zh_cn: 如果要安装代理，请运行以下命令，并提供您的 {productname} Proxy Extension {productnumber} x86_64 注册代码：

source: Install and enable [package]``podman``
ko: [package]``podman``을 설치하고 활성화합니다.
zh_cn: 安装并启用 [package]``podman``

source: Procedure: Installing [package]``podman``
ko: 작업: [package]``podman`` 설치
zh_cn: 过程：安装 [package]``podman``

source: Log in as root and install the product package.
ko: 루트 권한으로 로그인한 후 제품 패키지를 설치합니다.
zh_cn: 以 `root` 身份登录并安装产品软件包。

source: On the server:
ko: 서버에서:
zh_cn: 在服务器上：

source: On the proxies:
ko: 프록시에서:
zh_cn: 在代理上：

source: Make sure that package [package]``podman`` is installed. Additionally, on the server [package]``mgradm`` and [package]``mgradm-bash-completion`` or on the proxies, [package]``mgrpxy`` and [package]``mgrpxy-bash-completion`` also need to be installed.
ko: [package]``podman`` 패키지가 설치되어 있는지 확인합니다. 또한 서버에는 [package]``mgradm`` 및 [package]``mgradm-bash-completion``이 설치되고, 프록시 서버에는 [package]``mgrpxy`` 및 [package]``mgrpxy-bash-completion``이 추가로 설치되어야 합니다.
zh_cn: 请确保已安装软件包 [package]``podman``。此外，服务器上需要安装 [package]``mgradm`` 和 [package]``mgradm-bash-completion``；代理上需要安装 [package]``mgrpxy`` 和 [package]``mgrpxy-bash-completion``。

source: Start the Podman service by rebooting the system, or running a command:
zh_cn: 重引导系统或运行以下命令，以启动 Podman 服务：

source: Register {sl-micro} and {productname} {productnumber} Proxy
ko: {sl-micro} 및 {productname} {productnumber} 프록시 등록
zh_cn: 注册 {sl-micro} 和 {productname} {productnumber} 代理

source: Procedure: Registering {sl-micro} and {productname} {productnumber} Proxy
ko: 절차: {sl-micro} 및 {productname} {productnumber} 프록시 등록
zh_cn: 过程：注册 {sl-micro} 和 {productname} {productnumber} 代理

source: Register {productname} {productnumber} Proxy with {scclongform}.
ja: {scclongform}で{productname} {productnumber}プロキシを登録します。
zh_cn: 在 {scclongform} 中注册 {productname} {productnumber} 代理。

source: transactional-update register -p Multi-Linux-Manager-Proxy/5.1/x86_64 -r <REGCODE>
zh_cn: transactional-update register -p Multi-Linux-Manager-Proxy/5.1/x86_64 -r <注册代码>

source: For more information, see [command]``mgr-storage-proxy --help``. This tool simplifies creating the container volumes.
ja: 詳細については、[command]``mgr-storage-proxy --help``を参照してください。このツールを使用すると、コンテナボリュームの作成が容易になります。
zh_cn: 有关详细信息，请参见 [command]``mgr-storage-proxy --help``。此工具可以简化容器卷的创建过程。

source: This command will move the persistent storage volumes at [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` to the specified storage device.
ja: このコマンドは、[path]``/var/lib/containers/storage/volumes``にある永続ストレージボリュームを指定されたストレージデバイスに移動します。
zh_cn: 此命令会将 [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` 中的永久性存储卷移动到指定的存储设备。

source: SSL certificates are needed at a later stage. If not using the self-signed generated CA and certificates, ensure you have the following before starting:
ko: SSL 인증서는 후속 단계에서 필요합니다. 자체 서명 생성 CA 및 인증서를 사용하지 않는 경우 시작 전에 다음을 준비하십시오.
zh_cn: 后续流程需要 SSL 证书。如果不使用自我签名的 CA 和证书，请在开始前准备好以下内容：

source: A certificate authority (CA) SSL public certificate. If you are using a CA chain, all intermediate CAs must also be available.
ko: 인증 기관(CA) SSL 공개 인증서. CA 체인을 사용하는 경우 모든 중간 CA도 반드시 사용 가능해야 합니다.
zh_cn: 证书颁发机构 (CA) SSL 公共证书。如果您使用 CA 链，则所有中间 CA 也必须可用。

source: An SSL database private key.
ko: SSL 데이터베이스 개인 키.
zh_cn: SSL 数据库私用密钥。

source: An SSL database certificate.
ko: SSL 데이터베이스 인증서.
zh_cn: SSL 数据库证书。

source: All files must be in PEM format.
ko: 모든 파일은 PEM 형식이어야 합니다.
zh_cn: 所有文件必须采用 PEM 格式。

source: The hostname of the SSL server certificate must match the fully qualified hostname of the machine you deploy them on. You can set the hostnames in the [literal]``X509v3 Subject Alternative Name`` section of the certificate. You can also list multiple hostnames if your environment requires it. Supported Key types are [literal]``RSA`` and [literal]``EC`` (Elliptic Curve).
ko: SSL 서버 인증서의 호스트명은 해당 인증서를 배포하는 머신의 전체 호스트 이름과 일치해야 합니다. 인증서의 [literal]``X509v3 Subject Alternative Name`` 섹션에서 호스트 이름을 설정할 수 있습니다. 환경에 따라 필요한 경우 여러 호스트 이름을 나열할 수도 있습니다. 지원되는 키 유형은 [literal]``RSA`` 및 [literal]``EC``(Elliptic Curve)입니다.
zh_cn: SSL 服务器证书的主机名必须与部署证书的计算机的完全限定主机名匹配。您可以在证书的 [literal]``X509v3 Subject Alternative Name`` 部分中设置主机名，也可以根据环境的需要列出多个主机名。支持的密钥类型为 [literal]``RSA`` 和 [literal]``EC``（椭圆曲线）。

source: Database SSL certificate requires [literal]``reportdb`` and [literal]``db`` and the FQDN used to access the report database as [literal]``Subject Alternative Name``.
ko: 데이터베이스 SSL 인증서에는 [literal]``reportdb`` 및 [literal]``db``가 필요하며, 보고서 데이터베이스에 액세스하는 데 사용되는 FQDN이 [literal]``Subject Alternative Name``으로 지정되어야 합니다.
zh_cn: 数据库 SSL 证书的 [literal]``Subject Alternative Name`` 必须是 [literal]``reportdb``、[literal]``db`` 及用于访问报告数据库的 FQDN。

source: Procedure: Start and Check Proxy Status
ja: プロシージャ: プロキシを起動してステータスを確認する
ko: 절차: 프록시 시작 및 상태 확인
zh_cn: 过程：启动代理并检查状态

source: Deploy {productname}.
ko: {productname}을(를) 배포합니다.
zh_cn: 部署 {productname}。

source: If you use VM images as a migration target, here as the last step, execute the command [command]``mgradm migrate`` instead of [command]``mgradm install``.
ko: VM 이미지를 마이그레이션 타겟으로 사용하는 경우, 마지막 단계에서 [command]``mgradm install`` 대신 [command]``mgradm migrate`` 명령을 실행합니다.
zh_cn: 如果您使用 VM 映像作为迁移目标，最后一步请执行命令 [command]``mgradm migrate``，而非 [command]``mgradm install``。

source: Execute one of the following commands, depending on the SSL certificate variant (self-signed or third-party). Replace `<FQDN>` with your fully qualified domain name of the {productname} Server:
ko: SSL 인증서 유형(자체 서명 또는 타사)에 따라 다음 명령 중 하나를 실행합니다. ``<FQDN>``을 {productname} 서버의 정규화된 도메인 이름으로 바꿉니다.
zh_cn: 根据 SSL 证书类型（自我签名证书或第三方证书），执行以下命令之一。 请将 `<FQDN>` 替换为 {productname} 服务器的完全限定域名：

source: Using self-signed certificates provided by {productname}:
ko: {productname}에서 제공하는 자체 서명 인증서 사용:
zh_cn: 使用 {productname} 提供的自我签名证书：

source: With importing SSL certificates using third-party SSL certificate flags (the example can adjusted if not all these certificates are needed):
ko: 타사 SSL 인증서 플래그를 사용하여 SSL 인증서 임포트(필요한 인증서가 모두 포함되지 않은 경우 예제 조정 가능):
zh_cn: 使用第三方 SSL 证书标志导入相应 SSL 证书（如果无需全部证书，可调整示例）：

source: For more information, see [command]``mgradm install podman --help``.
ko: 자세한 내용은 [command]``mgradm install podman --help``에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请执行命令 [command]``mgradm install podman --help`` 查看帮助文档。

source: The {webui} generates a configuration archive. This archive needs to be made available on the proxy container host.
ja: {webui}によって設定アーカイブが生成されます。このアーカイブをプロキシコンテナホストで利用できるようにする必要があります。
ko: {webui}는 구성 아카이브를 생성합니다. 이 아카이브는 프록시 컨테이너 호스트에서 사용할 수 있도록 설정해야 합니다.
zh_cn: {webui} 将生成配置归档。需要在代理容器主机上提供此归档。

source: Procedure: Copying the Proxy Configuration
ja: プロシージャ: プロキシ設定をコピーする
ko: 절차: 프록시 구성 복사
zh_cn: 过程：复制代理配置

source: If not already done, copy the configuration archive ([literal]``config.tar.gz``) generated in the previous step from the server container to the server host:
ja: まだ実行していない場合は、前のステップで生成された設定アーカイブ ([literal]``config.tar.gz``)をサーバコンテナからサーバホストにコピーします。
ko: 아직 완료하지 않은 경우 이전 단계에서 생성한 구성 아카이브([literal]``config.tar.gz``)를 서버 컨테이너에서 서버 호스트로 복사합니다.
zh_cn: 从服务器容器将上一步生成的配置归档 ([literal]``config.tar.gz``) 复制到服务器主机（如果还未执行此操作）：

source: If not already done, copy the files from the server host to the proxy host:
ja: まだ実行していない場合は、サーバホストからプロキシホストにファイルをコピーします。
zh_cn: 将服务器主机中的文件复制到代理主机（如果还未执行此操作）：

source: On the proxy host, install the Proxy with:
ja: プロキシホストで、次のコマンドを使用してプロキシをインストールします。
zh_cn: 在代理主机上使用以下命令安装代理：

source: Customized {productname} {productnumber} VM images are provided only for {sl-micro} {microversion}. To run the product on {sles} {bci-mlm}, use the standard {sles} {bci-mlm} installation media available at https://www.suse.com/download/sles/ and enable the {productname} {productnumber} extensions on top of it.
ko: 사용자 정의 {productname} {productnumber} VM 이미지는 {sl-micro} {microversion} 전용으로 제공됩니다. {sles} {bci-mlm}에서 제품을 실행하려면 https://www.suse.com/download/sles/[]에서 제공되는 표준 {sles} {bci-mlm} 설치 미디어를 사용하고, 여기에 {productname} {productnumber} 확장을 활성화하십시오.
zh_cn: 自定义的 {productname} {productnumber} VM 映像仅适用于 {sl-micro} {microversion}。要在 {sles} {bci-mlm} 上运行该产品，请使用从 https://www.suse.com/download/sles/ 获取的标准 {sles} {bci-mlm} 安装媒体，并在其上启用 {productname} {productnumber} 扩展。

source: xref:container-deployment/uyuni/server-deployment-uyuni.adoc[Server Deployment on {leapmicro}]
ja: xref:container-deployment/uyuni/server-deployment-uyuni.adoc[{leapmicro}へのサーバの配備]

source: xref:container-deployment/uyuni/proxy-deployment-uyuni.adoc[Proxy Deployment on {leapmicro}]
ja: xref:container-deployment/uyuni/proxy-deployment-uyuni.adoc[{leapmicro}へのプロキシの配備]

source: xref:container-deployment/suma/server-deployment-suma.adoc[{productname} Deployment]
ja: xref:container-deployment/suma/server-deployment-suma.adoc[{productname}の配備]

source: xref:container-deployment/suma/server-deployment-vm-suma.adoc[Server Deployment as Virtual Machine - KVM]
ja: xref:container-deployment/suma/server-deployment-vm-suma.adoc[仮想マシンとしてのサーバの配備 - KVM]

source: xref:container-deployment/suma/server-deployment-vmdk-suma.adoc[Server Deployment as Virtual Machine - VMware]
ja: xref:container-deployment/suma/server-deployment-vmdk-suma.adoc[仮想マシンとしてのサーバの配備 - VMware]

source: xref:container-deployment/suma/server-air-gapped-deployment-suma.adoc[Air-gapped Deployment]
ja: xref:container-deployment/suma/server-air-gapped-deployment-suma.adoc[Air-gapped配備]

source: xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-suma.adoc[{productname} Proxy Deployment]
ja: xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-suma.adoc[{productname}プロキシの配備]

source: xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-vm-suma.adoc[Proxy Deployment as Virtual Machine - KVM]
ja: xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-vm-suma.adoc[仮想マシンとしてのプロキシの配備 - KVM]

source: xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-vmdk-suma.adoc[Proxy Deployment Virtual Machine - VMware]
ja: xref:container-deployment/suma/proxy-deployment-vmdk-suma.adoc[仮想マシンとしてのプロキシの配備 - VMware]

source: xref:container-deployment/suma/proxy-k3s-deployment-suma.adoc[Proxy Deployment on K3s]
ja: xref:container-deployment/suma/proxy-k3s-deployment-suma.adoc[K3sへのプロキシの配備]

source: xref:container-deployment/suma/proxy-air-gapped-deployment-suma.adoc[Air-gapped Deployment]
ja: xref:container-deployment/suma/proxy-air-gapped-deployment-suma.adoc[エアギャップ配備]

source: xref:container-deployment/suma/server-migration-suma.adoc[Server Migration]
ja: xref:container-deployment/suma/server-migration-suma.adoc[サーバの移行]

source: xref:container-deployment/suma/proxy-migration-suma.adoc[Proxy Migration]
ja: xref:container-deployment/suma/proxy-migration-suma.adoc[プロキシの移行]

source: Installing on {ibmz}
ja: {ibmz}へのインストール

source: This section is intended for z/VM systems programmers responsible for operating the {ibmz} mainframes. It assumes that you are a z/VM systems programmer trained on {ibmz} operating protocols, and steps you through installing {productname} onto an existing mainframe system. This section does not cover the variety of hardware configuration profiles available on {ibmz}, but provides a foundational overview of the procedure and requirements necessary for a successful {productname} Server deployment on {ibmz}.
ja: このセクションの対象読者は、{ibmz}メインフレームを運用するz/VMシステムプログラマです。{ibmz}オペレーティングプロトコルのトレーニングを受けたz/VMシステムプログラマを想定して、既存のメインフレームシステムに{productname}をインストールする手順を説明します。このセクションは、{ibmz}で利用可能な多種類のハードウェア設定プロファイルを網羅していませんが、{ibmz}に{productname}サーバを正しく配備するために必要な手順および要件の基本的な概要を説明します。

source: This section describes how to install {susemgr} Server using {sle} installation media. You must have already registered your {susemgr} product with {scclongform}, and have obtained a registration code.
ja: このセクションでは、{sle}インストールメディアを使用して{susemgr}サーバをインストールする方法について説明します。 {scclongform}で{susemgr}製品を登録済みで、登録コードを取得している必要があります。

source: For information on registering with {scclongform}, retrieving your organization credentials from {scclongform}, or obtaining installation media, see xref:installation-and-upgrade:general-requirements.adoc[].
ja: {scclongform}を使用して登録し、{scclongform}から組織の資格情報を取得し、インストールメディアを取得する方法については、xref:installation-and-upgrade:general-requirements.adoc[]を参照してください。

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Before you begin, check that your environment meets the base system requirements.
ja: 開始する前に、お使いの環境がベースシステム要件を満たしていることを確認してください。

source: Compatible {ibmz} Systems:
ja: 互換性のある{ibmz}システム:

source: | Hardware | Recommended | CPU | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores | RAM: | Test Server: Minimum 16{nbsp}GB RAM and 2{nbsp}GB Swap space | | Base Installation: Minimum 16{nbsp}GB | | Production Server: Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space: | Root Partition: Minimum 100{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql``: Minimum 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk``: Minimum 50{nbsp}GB per SUSE product and 360{nbsp}GB per Red Hat product
ja: | ハードウェア | 推奨 | CPU | 専用64ビットCPUコア数は4つ以上 | RAM: | テストサーバ:RAMは16{nbsp}GB以上で、スワップ容量は2{nbsp}GB | | ベースインストール:16{nbsp}GB以上 | | 運用サーバ32{nbsp}GB以上 | ディスク容量: | ルートパーティション: 100{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/lib/pgsql``: 50{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/spacewalk``: 各SUSE製品では50{nbsp}GB以上、各Red Hat製品では360{nbsp}GB

source: Memory should be split across available RAM, VDISK, and swap to suit your environment. On a production system the ratio of physical memory to VDISK will need to be evaluated based on the number of clients you will be installing.
ja: メモリは、お使いの環境に合わせて、使用可能なRAM、VDISK、およびスワップ間で分割する必要があります。 運用システムでは、インストールするクライアントの数に基づいてVDISK用の物理メモリの割合を評価する必要があります。

source: You will require an additional disk for database storage. This should be an [systemitem]``zFCP`` or [systemitem]``DASD`` device as these are preferred for use with [systemitem]``HYPERPAV``. The database storage disk should have:
ja: データベースストレージ用の追加ディスクが必要です。 [systemitem]``HYPERPAV``での使用が優先されるため、[systemitem]``zFCP``または[systemitem]``DASD``デバイスにすることをお勧めします。 データベースストレージディスクの要件を以下に示します。

source: At least 50{nbsp}GB for [path]``/var/lib/pgsql``
ja: [path]``/var/lib/pgsql``では50{nbsp}GB以上

source: At least 50{nbsp}GB for each SUSE product in [path]``/var/spacewalk``
ja: 各SUSE製品で[path]``/var/spacewalk``に50{nbsp}GB以上

source: At least 360{nbsp}GB for each Red Hat product in [path]``/var/spacewalk``
ja: 各Red Hat製品で[path]``/var/spacewalk``に360{nbsp}GB以上

source: You will need to ensure you have sufficient disk storage for {productname} before running [command]``yast2 susemanager_setup``. By default, the {productname} file system, including the embedded database and patch directories, reside within the root directory. While adjustments are possible when installation is complete, it is important that you specify and monitor these adjustments closely. For information on storage management and reclaiming disk space, see the troubleshooting section in the {productname} Administration Guide.
ja: [command]``yast2 susemanager_setup``を実行する前に、{productname}のディスクストレージが十分であることを確認する必要があります。 デフォルトでは、組み込みデータベース、パッチディレクトリなどの{productname}ファイルシステムはルートディレクトリに配置します。 インストール完了時に調整することもできますが、その調整は綿密に指定して監視することが重要です。 ストレージ管理およびディスク容量の調整については、{productname}管理ガイドのトラブルシューティングセクションを参照してください。

source: If your {productname} runs out of disk space, this can have a severe impact on its database and file structure. A full recovery is only possible with a previous backup or a new {productname} installation. {suse} technical services will not be able to provide support for systems suffering from low disk space conditions.
ja: {productname}のディスク容量が不足すると、データベースおよびファイル構造に深刻な影響が及ぶ可能性があります。 完全に復元するには、以前のバックアップを使用するか、新しい{productname}をインストールするしか方法がありません。 {suse}テクニカルサービスは、ディスク容量が少ないシステムにはサポートを提供できません。

source: Network Requirements:
ja: ネットワーク要件:

source: OSA Express Ethernet (including Fast and Gigabit Ethernet)
ja: OSA Express Ethernet (Fast EthernetおよびGigabit Ethernetを含む)
